Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Vocês não percebem o perigo em
que estamos?
Acontece.
O que é que se passa com vocês? Porquê
essa…
Nami. mostra-me a tua perna.
Bem. o cozinheiro vai-se arrepender de
ter perdido isto.
Não. estava a falar da tinta. Nami.
Tu tens de limpar isso.
Não é preciso.
Lembras-te de onde estás?
Lembro-me de tudo. mas… é como se… não
conseguisse controlar o que sentia.
Esse símbolo é a marca de uma agente
muito perigosa chamada Miss Goldenweek.
Ela usa uma tinta hipnótica especial que.
ao ser absorvida pela pele. altera o
estado emocional da vítima. Pinta-lhe
literalmente as emoções. Limpar a
marca é a única forma de quebrar o
controlo.
Que coisa maluca que te aconteceu. Nami.
Eu nunca me deixaria controlar por
uma coisa assim.
Ei. ó. risotas.
Tu também tens tinta na perna.
-Não tenho não.
-Tens. sim. Zoro.
-Tens. sim.
Tenho cócegas.
Malta. parem com a confusão. A Baroque
Works está aqui à porta.
Ouve. eu tenho uma gazua nesta bota.
Se uma de nós se esticar…
As algemas são de cera!
Não há fechadura.
Só podemos esperar que a nossa tripulação
venha à nossa procura.
Oh. não. Usopp.
A última vez que o vi estava a cair.
arrastado pelas pedras…
Espero que esteja bem!
Então e o Sanji?
Oh? Esse? Esse de certeza que se perdeu
na selva.
Estamos por nossa conta.
Não. não estamos. O Luffy ainda está
por aí. Há-de aparecer.
A Miss Goldenweek também o apanhou.
Esteja onde estiver. já não é o
Luffy que vocês conheceram.
Eu não apostava nisso. Além disso.
ainda não morremos.
Isso é o que me preocupa.
Esta casa. estas algemas…
São obra do parceiro da Goldenweek.
o Sr. Três. Quaisquer que sejam os
planos. a morte seria preferível.
Não precisas de poupar os elogios. O que
achas da minha mais recente obra?
Adoro o rosto a gritar.
Claro que adoras.
Os nossos prisioneiros causaram
problemas?
O espadachim e a navegadora nem me viram.
A princesa fugiu. Mas não chegou longe.
Há mais um nome na lista. O capitão.
-Onde está ele?
-Na praia. a fazer um piquenique.
O combinado era trazeres-mo.
Mas eu quero ficar com ele.
-Nós falámos sobre isso.
-Preciso de um brinquedo novo.
Então. não devias ter estragado
os antigos.
Está bem. Podes brincar tu comigo.
Pensando bem. não posso dizer que
não a essa carinha…
Diverte-te à vontade e quando acabares
traz-mo.
Preciso dele para terminar… a minha
obra-prima
Parece um bolo de aniversário. Eu faço
anos?
Não. querida. mas por acaso até
tem velas.
Agora que os gigantes foram
neutralizados. não há mais ninguém que
nos estrague a festa.
Luffy! Luffy!
Luffy!
Caramba. é bom ver-te.
Temos um problema. É a Baroque Works!
Apanharam a Vivi. a Nami e o Zoro.
Estão a fazer uma máquina de tortura
maluca no meio do prado.
Mesmo assustadora. meu.
Pensei que. se os formos buscar. tu
fazes aquela coisa da borracha e
pumba. podemos fugir da ilha.
É tudo culpa minha.
Não. Luffy. a culpa é toda daqueles
assassinos loucos.
A senhora do navio avisou-me.
Disse que. se eu não aceitasse
esconder-me…
A Baroque Works ia fazer mal aos meus
amigos.
É tudo por minha causa.
Luffy. que é isso na tua cara?
Vocês vão morrer todos.
Ei. ei. este não és tu. OK? Ouve. nós
conseguimos. Tu e eu. Os capitães
Usopp e Luffy. Tal como o Yassop e o
Shanks.
Seguimos os nossos sonhos e lutamos
contra todos os que se atravessarem
no caminho.
E não consigo fazer isto sozinho.
portanto… Não sei o que se passa. mas
tens de acordar. Luffy. Por favor.
Vá lá. Luffy. Vá lá. precisamos de ti.
Vá lá!
-Lá. lá. lá. lá. lá. lá. Lá. lá. lá. lá.
-Ouve. eu sei que as coisas estão mal.
-lá. lá!
-mas tu não desistes.
Lá. lá. lá. lá. lá. lá! Lá. lá. lá. lá.
lá. lá. Lá. lá. lá. lá. lá. lá!
Tu nunca desistes Eu já volto.
Desculpa. Usopp.
Lá. lá. lá. lá. lá. lá. Lá. lá. lá. lá.
lá. lá!
Vou fazer um piquenique para o meu
boneco novo.
Tu.
OK. Usopp. Pensa. Há quatro assassinos
nesta ilha.
Plano um. Escondes-te até eles se irem
embora.
Mas os teus amigos morrem. Plano dois.
Enfrenta-los.
E depois morres tu.
Morte dolorosa. Plano três. Encontras…
outra pessoa…
Com quem os enfrentar.
Sanji!
Nami?
Vivi?
Luffy?
Usopp!
Cabeça de musgo!
Ora. aí está uma coisa que não se
vê todos os dias.
Tinhas razão. Isto é pior do que morrer.
Espero que estejam todos desconfortáveis.
Então. é o Sr. Três.
Como é que percebeste?
Provavelmente. pelo três no teu… cabelo.
Ficámos irritados por não vos
termos matado em Whisky Peak.
Mas podemos compensar isso agora.
Sabem qual é o problema de alguns colegas
meus da Baroque Works?
Concentram-se tanto no trabalho que
se esquecem de ser… Barrocos.
Olhem para estes dois. brindados com
magníficos dotes da fruta-do-diabo.
Porém. como é que escolheram usá-los?
São assassinos a soldo. grosseiros.
Os seus feitos serão esquecidos pela
história.
Os meus não.
Esse discurso é a tortura?
Nami.
Queres fazer as honras?
Que nojo.
Está a chover cera.
O orvalho de cera a cair sobre as vossas
cabeças vai cobrir-vos e endurecer.
Transformado os vossos corpos em belas
esculturas de cera.
Deviam sentir-se honrados. Vão morrer
pela arte.
Por amor da santa.
É o teu plano de génio?
Temos de ficar à espera a ver cera
a cair?
Não estava à espera que toscos como vocês
entendessem.
Somos assassinos. Vamos assassiná-los
e vamos embora.
Eu sei que são assassinos. mas eu sou
um artista.
Posso fazê-los explodir agora mesmo.
Isto é um desperdício de tempo.
Vivi.
Tenho de vos lembrar que o Sr.
Zero me pôs à frente da operação.
--Olha para o Zoro.
-Ainda tem as espadas.
A minha cera irá congelar as suas
expressões. Imortalizar a sua dor.
O sofrimento. O desespero. A morte lenta.
É esse o propósito!
Grande treta.
Dizes tu que és artista. Já roubei
os melhores museus de todo o Azul
do Leste. E o teu estilo artístico é
uma trampa.
O meu trabalho ofende-te?
O teu trabalho é só tretas. Olha para
o Zoro. Não está a sofrer. Está… a rir.
A miúda tem razão.
Não me devias ter deixado ficar com as
espadas.
Eu nunca sonharia imortalizar o Roronoa
Zoro sem elas.
Então. não há nada que me impeça de
me libertar. E de sair da ilha com
a tua cabeça.
Lá está ele.
Mas que raio?
A minha cera é dura como aço.
Claramente. não tens força para a cortar.
mas continua a tentar.
É altamente divertido.
Ora cá está. Era esta a reação que eu
procurava.
Nunca ninguém queria brincar comigo.
Até ter a minha tinta especial. Agora. as
pessoas fazem o que eu quiser.
O verde torna-te tão calmo que aceitas
a tua própria morte.
O amarelo faz-te rir até durante
a tortura mais excruciante. E o azul?
O azul mergulha-te na maior tristeza que
já sentiste em toda a tua vida.
Mas isso já tu sabes.
Chá?
Os meus amigos…
Eles vão morrer.
Estás melhor sem eles. Os amigos
desiludem-nos. Os brinquedos não.
Quando os brinquedos perdem a graça.
podes voltar a metê-los na caixa.
Tentei explicar isso aos meus pais.
mas eles não perceberam.
Portanto. também os pintei e meti-os
numa caixa.
Fizeram uma barulheira lá dentro.
Durante os primeiros dias.
Estás a chorar. Começa a ser aborrecido.
Isso mesmo. Agora. descontrai e
esquece os tontos dos teus amigos.
Estás a gostar do chá?
Perguntei se o boneco gosta do chá.
Eu vou salvar os meus ami…
Tu estás a gostar do chá?
Este chá esta delicioso.
Bonequinho lindo
Correntes. vinho tinto. um monte de
cera de velas. Alguém se andou a
divertir.
O que é que temos aqui?
E o meu ficheiro?
Bem. vocês meteram-se todos numa alhada
outra vez. E parece…
Tem de ser o velho Sanji a salvar o dia.
Fala do restaurante merdoso. Posso
anotar a sua reserva?
Cuidado. Sr. Três.
É assim que se fala com um superior?
Oh. as minhas desculpas…
Sr. Zero.
Os marinheiros já se aperceberam
dos nossos movimentos. Mesmo com
as vozes alteradas…
O uso de caracóis comunicadores será. em
breve. um risco demasiado grande.
Presumo que só tenha de perguntar isto
uma vez.
A Princesa e os Chapéus de Palha
estão mortos?
Oh. sim. Estão estendidos numa poça
do seu próprio sangue.
Fico admirado. Sr. Três.
Costumas fazer questão de demorar.
Bem. eu ia torturá-los mais tempo.
mas o do cabelo verde já me estava
a mexer com os nervos. É tão
irritante que não fui capaz de esperar
para o calar.
Bem. desde que esteja feito.
Enviei os Azarados para verificarem e
fazerem a limpeza. Devem estar a chegar
agora mesmo.
Estou ansioso para os receber.
Oh. deixa-me avisar-te: a Miss Friday não
come há algum tempo.
Desde aquele infeliz acidente
no orfanato.
Só podem estar a gozar comigo.
MISS FRIDAY
SR. 13
Sanji. também te apanharam.
Socorro!
Alguém me ajude!
Por favor!
Brogy?
Broggy!
Bravo guerreiro Usopp.
Brogy. estás vivo!
Parece que a espada do Dorry não foi
afiada que chegue para me dar uma
morte rápida.
Mas. se vou ao encontro dos deuses hoje.
alegra-me que o último rosto que
veja seja a de um bom amigo.
Então. então. ninguém vai encontrar
nenhum deus.
O teu duelo não foi uma luta justa.
Alguém envenenou a tua cerveja. Quiseram
sabotar-te.
Que vilão faria uma coisa dessas?
Os mesmos que raptaram os meus amigos.
Eles estão com problemas. Precisam de
ajuda!
Não digas mais nada. Vamos derrotar os
inimigos juntos. À maneira de Elbaph.
Com honra. E com aço.
Não pareces nada bem.
Talvez a oferta tenha sido precipitada.
Mas não me importa o perigo. de certeza
que o Capitão Usopp consegue
enfrentá-lo.
Tal como nas tuas histórias. eh?
Que hipótese podem ter aqueles malvados
contra o Senhor da Destruição?
Quanto a isso…
Repara. um monstro toupeira é uma coisa.
mas…
Esta gente da Baroque Works é diferente.
São extremamente poderosos…
E com poderes loucos.
Eu percebo.
Estás assustado.
Eu não estou assustado.
Quem falou em assustado? Eu não
disse isso.
Tu és pequeno. E magricela.
E a vida dos teus amigos está em jogo.
É normal estares assustado.
Qualquer verdadeiro guerreiro estaria.
O medo do guerreiro é uma coisa boa.
Significa que se importa.
Dá-lhe um propósito.
Eu nunca confiaria a minha vida a um
guerreiro que se gabasse de nunca ter
tido medo.
Acreditas mesmo nisso?
Na gruta. perguntaste-me como se pode
enfrentar a morte sem medo.
A verdadeira coragem não é a ausência de
medo. É ir para a batalha apesar disso.
Eu não sou um gigante como tu.
Se for para a batalha sozinho.
Vou morrer.
Com toda a dignidade. a tentar salvar os
teus amigos.
Queres biscoitos. passaroco?
Há algum problema. Sr. Três?
Olhe. vou ter de o pôr em espera.
Perdão.
Os bichos morreram.
E suponho que os Chapéus de Palha não.
Diz-me. com quem estou eu a falar?
Pode chamar-me…
Sr. Prince.
Então. fica sabendo. Sr. Prince.
Os Piratas do Chapéu de Palha vão
arrepender-se de levar a Princesa Vivi
a bordo.
E tu vais arrepender-te de ter
atendido esta chamada.
Olá. beleza.
Já mal consigo mexer-me.
E respirar.
Não consigo cortar a cera. mas posso
cortar as pernas.
Tu vais cortar os teus pés? Mas que
espécie de plano é esse?
É melhor que morrer.
Ele vai mesmo a fazê-lo.
Como é que achas que vais lutar sem
as pernas?
Se tens medo de ver. olha para o lado.
Isto é repugnante! Para!
Ao menos. liberta os outros. Eu é que
interesso realmente à Baroque Works.
Assim que ajudaram eles entraram para
a nossa lista. Não os podes salvar.
e é muito tarde para salvares Alabasta.
Está só a tentar irritar-te.
O que é que sabem sobre o país da
vossa nova amiga? Os seus habitantes
culpam o rei pelos seus problemas.
O pai dela.
O meu pai quer salvar o meu país.
A Baroque Works é que o está a destruir.
Seja qual for a causa. há uma rebelião a
nascer. Era pequena e fácil de
conter. até agora.
Tens acompanhado as notícias?
UM NOVO FLAGELO OS PIRATAS BLIKING
As tendências estão a mudar em Alabasta.
EXÉRCITO REAL DE ALABASTA MUDA DE LADO
Com milhares de soldados reais a mudarem
Milhares? Elã. parece muita gente.
Mudaram de ideia porquê?
Ou por quem?
Porque é que estão a fazer isto? O que é
que a Baroque Works quer de Alabasta?
Isso é o segredo do Sr. Zero.
Mas é uma grande ironia. Alabasta
está à beira da guerra civil. e a
única pessoa capaz de a impedir está
prestes a morrer. Tão longe de casa.
Impotente.
E sozinha.
Aquele louco quer ver-nos morrer
assustados.
Não lhe vou dar essa satisfação.
Não te preocupes. O Luffy há de vir.
Vocês não desistem. pois não?
E tu vais desistir?
Do teu reino?
Não desesperes.
Acredita. seja o que for que a
Miss Goldenweek faça ao Luffy.
Garanto que ele está a resistir.
O vermelho enfurece-te contra
qualquer alvo que eu escolher.
E um boneco maroto como tu merece ser
castigado.
Neste momento. o Sr. Três está a matar os
teus amigos. Como é que isso te faz
sentir?
Faz-me sentir furioso!
Ainda queres salvar os teus amigos?
Esta é a minha cor preferida.
Sabias que. no espetro das cores.
o preto é a ausência de luz?
Na minha paleta…
É a ausência de esperança.
É por isso que lhe chamo Preto Traição.
Faz-nos desistir de tudo aquilo em que
acreditamos.
Tens um sonho. boneco?
Eu vou encontrar o One Piece. E vou ser
Rei dos Piratas!
Agora já não.
Sempre fui solitária. É a minha maldição.
Mas a tua é muito mais triste. É a mesma
de todos os que comem do fruta-do-diabo.
O mar.
Um pequeno mergulho…
E os teus sonhos nunca se realizarão.
Entra no oceano.
Isso mesmo.
Não olhes para trás.
Agora. repete comigo.
Eu nunca vou encontrar o One Piece.
Eu… nunca… vou… encontrar o One…
Eu nunca vou ser o Rei dos Piratas.
Eu…
Nunca…
Vou…
Ser…
Rei…
Dos…
Luffy!
Não digas!
Eu vou a caminho. amigo!
Estragaste a minha diversão! Agora. vais
ser o meu novo boneco.
Tu nem te aproximes de mim. Maluquinha
das Meias Altas!
Luffy! Luffy!
Apanhei-te!
Capitão Usopp ao resgate!
Onde é que estão os outros?
Está quase completo.
Oh meu. Vocês agora vão ver.
Este totó. quem é?
Somos os heróis.
Admira-me que tenhas conseguido
escapar às cores da minha parceira.
Mas se vens para salvar os teus amigos…
Chegas tarde.
Eles estão mortos?
Ainda não. Calculo que ainda tenham
uns minutos de ar nos pulmões.
Mas é mais tempo do que tu tens.
Tu causaste isto.
E também foste tu que arruinaste o
duelo dos gigantes.
Exatamente.
Eu sou o mestre de tudo.
Então. vais pagar.
Está na hora da sova.
Eu estou aqui. amigo. Vai-te a
eles. Luffy.
Usopp? Vamos separar-nos!
Espera! Eles vão morrer!
Eu sei que tu não deixas!
Não está na nossa lista. Mas podemos
matá-lo na mesma.
Estás a ouvir? Tu vais morrer! E nem
sabemos quem tu és.
Últimas palavras?
Eu proponho…
Que honremos os guerreiros de Elbaph.
Com um duelo.
Desculpa. é que és só…
Tu… contra nós. Quer dizer. acho que
não é uma luta justa.
É por isso que eu adoro! OK.
Qual de nós escolhes para o duelo?
Ela.
Ela levou a Nami.
E eu quero a desforra!
Por mim. tudo bem. querido. Passei o
dia todo à espera de matar alguém.
Em Elbaph. tradicionalmente. um duelo
começa com um gesto de respeito mútuo.
Como uma vénia ou um aperto de mão.
Eu prefiro começar assim!
És a Miss Valentine. não é?
Foste tu que inventaste o nome de código?
Porque o nome é fofo. mas tu não.
Eu sou…
Incrivelmente fofa!
Anda cá e ajuda-me!
Dois contra um? Não é bem um duelo.
pois não?
Vamos falar do teu parceiro! Tem um
poder da treta. Que fruta-do-diabo
-é a dele? Macacos explosivos?
-Ei!
É tão nojento!
Tu nunca te calas. pois não? Tenho de
te obrigar.
Isto foram vinte quilos.
Cinquenta quilos.
Mal consigo sentir.
Toma lá cem quilos.
Estás a sorrir porquê? Estás prestes a
morrer.
Uma morte digna a salvar os meus amigos.
Val?
Obrigado por nos salvares.
Vamos tornar esta luta um pouco mais
justa. Eu fico com ele.
E nós com ela.
Sabemos tudo sobre ti. Monkey D. Luffy.
A Baroque Works investiga sempre os
seus alvos.
Para saber os pontos fortes.
E especialmente os fracos.
Eu estudei os teus. És um desordeiro.
Avanças às cegas.
Atacas sem pensar.
Eu. por outro lado…
Venho sempre preparado.
Eu ainda estou vivo?
Feliz Dia de São Valentim!
Afasta-te do meu amigo.
Nosso amigo.
Oh. por favor. Miss Wednesday. Nunca
estiveste ao meu nível.
Roronoa Zoro.
Preso como um rato!
É lindo de ver.
Aposto que sim. É a única forma de
teres hipótese.
Sabes lutar sem essas espadas?
E tu sabes lutar sem o dedo no nariz?
As minhas balas de bafo de brisa têm
um impacto danado.
Pontapé metralhadora de borracha!
Boa noite.
Falhaste!
És uma pedra no sapato. sabias?
E se for uma pedra na boca? Estrela de
Tabasco Especial!
Belo bastão. Mas parece muito frágil.
Querias morrer com estilo. Agora. vais
morrer como um idiota.
Isto é pelo Igaram.
Zoro!
Estrela de Fogo Morte Certa.
Dorry?
O que achas da minha escultura?
Pistola de Borracha!
Cadeado de cera!
Fizeste isto ao Dorry! Tu não lutas com
honra!
Ah! Mas os gigantes lutaram. Por isso é
que foram alvos tão fáceis.
Como tu.
A tentar resolver todos os problemas
a murro.
Eu nunca vou desistir!
Eu prefiro dizer que nunca vais aprender.
Afinal. a nossa pesquisa estava errada.
És demasiado fácil de derrotar. Quase tão
fácil como aqueles pobres gigantes
idiotas.
Aqueles gigantes eram meus amigos.
E tu desonraste-os.
Muro de Vela!
Martelo de Borracha!
Luffy!
-Tu estás bem.
-Nós também. sei lá como.
O Usopp salvou o dia.
-É claro que sim.
-Mas que raio aconteceu aqui?
Sanji!
Eu não vos posso deixar sozinhos.
pois não?
Onde é que estiveste?
Não te preocupes. Eu salvei o dia.
Não sei se já sabes. mas foi muito fixe.
Vejam o que eu encontrei.
Um Eternal Pose!
E está apontado para Alabasta.
Sanji!
-Tu és incrível!
-Parece que também salvei o dia.
Isto é ótimo. Assim não temos de
esperar que o Log Pose recalcule.
Vamos mas é embora daqui.
Por favor! Antes que mais alguma
coisa nos tente matar.
Então. tivemos dinossauros.
Assassinos.
Falta mais alguma coisa?
Ah. pois. Os gigantes. Aquele também
estava preso na cera. Por isso.
libertei-o.
Vocês sabiam todos que havia gigantes
nesta ilha?
Oh. meu caro amigo. Agradeço aos
deuses por estares vivo.
E eu agradeço aos deuses por tu estares.
Mas pára de me apertar tanto ou vais
abrir-me a ferida.
Estamos felizes por estarem ambos vivos.
Bem. nós. os gigantes somos muito rijos.
Depois de me libertares da cera.
eu senti-me como novo.
Oh. sim! Só um pedaço do estufado dele
era capaz de ressuscitar um morto.
Então e o vosso duelo? Não continuam…
Depois de cem anos sem vencedores…
Chegámos à conclusão que o julgamento dos
deuses é claro.
Fico em dívida…
Pelos conselhos que me deste.
Não. eu é que estou em dívida.
Agora temos uma nova história para
contar. A lenda do valente
guerreiro Usopp.
E eu tenho um novo sonho. Um dia.
vou visitar Elbaph.
Oh. vais sentir-te lá bem. Aliás… talvez
destoes um bocadinho.
Princesa. vou rezar pela segurança do
teu país.
Agradeço. Dorry.
Quando zarparem. confiem em nós e
naveguem sempre a direito. aconteça o
que acontecer.
O… o quê? O que é que isso quer dizer?
Como assim. aconteça o que acontecer?
Adeus! Tentem não voltar a morrer!
Luffy? Já te desviei demasiado da
tua viagem. Vou pedir passagem ao
próximo navio que nos cruzar.
Uso o Eternal Pose para chegar a casa.
É uma pena. Já pedi à Nami que
definisse a rota para Alabasta.
Eu não posso pedir que me levem.
Nem era preciso.
Como eu te disse…
Quando vemos. vemos.
Os nossos novos amigos zarparam.
Não chegarão muito longe com aquele
monstro na água.
Pelo menos. não sem a nossa ajuda.
Lutei com o meu machado por mais de cem
anos.
E eu com a minha espada Terry.
Mas se os nossos duelos acabaram. não me
ocorre melhor forma de me separar dela.
Malta? Há uma coisa a nadar na
nossa direção!
Será outro dinossauro?
É um rei do mar?
É um… peixinho dourado gigante!
Para estibordo!
Não! Vamos sempre em frente! Como disse
o Brogy!
Soberania!
Vocês viram aquilo?
Aquilo foi incrível!
-Que a sorte vos acompanhe!
Excelente golpe. meu amigo.
Tão excelente como o teu.
Sabes. acho que já me lembro de como o
nosso duelo começou.
É verdade. Ambos tínhamos derrotado um
enorme rei do mar.
E perguntaram-nos qual era maior.
Era o meu. como é óbvio.
Patranhas! A fera que eu derrubei era
claramente maior!
Pões em causa a minha honra?
A tua honra? Ponho em causa a tua
sanidade!
Talvez seja melhor resolver isto
de uma vez por todas.
-Vamos a um duelo!
Bolas. podia ter feito sushi daquilo.
Não podias. não.
Eu apanho peixe todos os dias.
Mas daquele tamanho não. Sanji.
Não te preocupes comigo e com o tamanho.
Idiotas.
Estás a ver o que fizeste? Perdemos a
luta. A tua parceira perdeu a cabeça e
os nossos alvos fugiram. Outra vez!
Bem te disse que os devíamos ter matado
enquanto podíamos.
Ele vai querer respostas.
Eu vou contar-lhe a verdade.
Isto foi tudo culpa tua.
Tu não lhe vais contar nadinha.
Foi o melhor dinossauro que já comi!
Já tinhas provado dinossauro?
Não. mas acho que não pode saber melhor
do que isto.
O desafio é encontrar uma frigideira
grande que chegue.
Acho que merecemos uma boa refeição.
É verdade!
Muito bem. pessoal.
Ao herói de Little Garden.
Ao Usopp.
Não vais contar uma história?
Não consigo.
OK. então. lá estava eu. Sozinho.
rodeado por seis assassinos.
Seis?
Talvez fossem oito. Eram rápidos.
Tu viste. não foi. Vivi?
Era difícil contar.
Sabes. Vivi. Eu também derrotei dois
agentes da Baroque Works sozinho.
-Quais dois?
-A Miss Friday e o Sr. Treze.
Uau! Como é que eles eram?
Quer dizer. eram… Eram…
São adversários muito perigosos.
Sim. Obrigado. Vivi.
Eu acho que matar um dinossauro…
Equivale a dez agentes da Baroque Works.
-O dinossauro que eu matei?
-Vai sonhando. cozinheiro.
Eu parti-lhe o pescoço.
-Depois de eu lhe trespassar o coração.
-Isso nunca aconteceu.
-Vão continuar nisto até se cansarem.
-Vamos falar dos assassinos. Não.
Logo te habituas.
Ou terem fome.
Se eu visse um dinossauro agora!
--Vamos falar dos assassinos.
-Murros valentes na cara
Pertencer a uma tripluação parece giro.
Sim. mas também é bom ter outra
rapariga a bordo.
-Acredita.
-Afinal qual é o teu preferido?
Não! Estufado ou grelhado… é igual.
Eu estou um bocadinho cansada.
Vou deitar-me mais cedo. Mas vemo-nos
de manhã. OK. Vivi?
Sim.
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%